Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sejak usia sangat muda, saya tahu…
Aku tahu aku berbeda dari orang lain.
Keluargaku…
keluargaku
tidak menyertakan seorang ayah
atau seorang ibu.
Hanya ada seorang nenek
yang membuatku takut.
MENG-HUA, AKU SELALU MENCINTAIMU
TAO-MING
Wanita jahat itu
menyebabkan kematian ayahmu.
Namun kau tetap ingin menemukannya.
Dia meninggalkanmu padaku.
Dia tidak mencintaimu.
Hanya akulah satu-satunya di dunia
yang mencintaimu.
Aku selalu bertanya-tanya
jika nenekku benar-benar menyayangiku,
seperti yang dia katakan.
Tapi tanpanya…
SHEN MENG-HUA, LAI TAO-MING
…aku tidak akan punya keluarga sama sekali.
Jadi, aku hanya bisa percaya bahwa dia mencintaiku.
BUNUH DIRI KARENA CINTA, PUTRI DITINGGALKAN
ISTRI PRIA KAYA YANG KASAR ITU PERGI
LAI MENINGGAL DUNIA, SHEN MENGALAMI LUKA BAKAR RINGAN
Terlebih lagi, setelah saya mengetahuinya
apa yang terjadi pada ibu dan ayahku,
Sepertinya aku mengerti
Mengapa nenekku memperlakukanku seperti ini.
Ini baik-baik saja.
Lagipula, aku memang tidak terlalu berharap banyak
pada kehidupan seperti ini.
Sampai kemudian…
sampai aku bertemu denganmu.
Kamu menjalani hidup dengan lebih bersemangat
daripada siapa pun yang pernah kutemui.
Kamu memiliki senyum paling cerah yang pernah ada.
Kamu seperti matahari.
Aku iri padamu.
Aku sangat iri padamu.
Aku tahu kita tidak sama.
Namun setiap kali aku semakin dekat denganmu,
Dunia saya terasa tidak terlalu dingin.
Saya merasa bahwa saya juga bisa hidup
dengan sedikit lebih banyak kehangatan.
Kamu suka menari.
Dan aku
seperti kamu.
Aku tidak akan melakukannya.
Beri aku poin penalti jika kamu mau.
Hsiao-tung, tenanglah.
Coba pikirkan.
Jika Anda menerima penalti besar,
Sesuai kebijakan sekolah,
kamu tidak bisa ikut berkompetisi.
Hal itu juga akan mengurangi peluang Anda
untuk mendapatkan akses khusus di masa mendatang.
Dengarkan instruktur.
Silakan tanda tangani pernyataan ini, oke?
Tolong jangan memaksa saya, ya?
Keadaan tidak seperti yang dia katakan.
Mengapa saya harus mendengarkan?
Hei, Hsiao-tung.
Kamu pasti tidak tahu sama sekali
Betapa beraninya aku demi kamu.
Bu.
Hsiao-tung
kamu ada di mana sekarang?
Aku sangat merindukanmu.
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Apa yang telah terjadi?
Yun-chen!
Yun-chen.
Datang.
Kemarilah.
Kamu mau kabur ke mana?
Kembalilah ke sini!
Yun-chen.
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku, maukah kau?
Yun-chen.
Ceritakan padaku apa yang terjadi, ya?
Aku akan mendukungmu apa pun yang terjadi.
Aku akan melindungimu, oke?
Pemilu akan segera tiba.
Mereka sedang memperketat aturan.
-Kalian harus lebih berhati-hati.
-Oke.
Siapa pun yang menjual jimat di pub
juga perlu lebih berhati-hati.
-Hanya jual ke pelanggan tetap, oke?
-Baik.
Li Jen-yao ada di sini!
Tangkap dia! Cepat!
Berhenti!
Sial! Hentikan!
Bajingan itu.
Apakah dia menganggapku sebagai orang suci?
Dia lari begitu saja.
Aku sudah pulang!
Tidak apa-apa. Silakan masuk.
Anda bisa mengenakan ini.
-Sepatu boleh diletakkan di situ.
-Oke.
Yun-chen datang.
Dia akan menginap malam ini.
Halo, Tuan Chiang.
Jadi, kamu Yun-chen.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Hsiao-tung terus membicarakan
Yun-chen setiap hari.
Aku selalu penasaran seperti apa dia sebenarnya.
Sekarang saya mengerti.
Ayah, ini pertama kalinya Yun-chen datang ke sini.
Bagaimana jika kamu membuatnya takut dan pergi?
Itu benar.
Teman putri kami baru saja datang.
Kenapa kamu begitu gembira?
Sembrono.
Santai.
Jika Anda ingin saya serius,
tunggu sampai saya meninggal dunia.
Aku pasti akan bersikap khidmat.
Tidak perlu lagi sekarang.
Yun-chen.
Jangan takut.
Saya adalah pria yang hangat dan penyayang.
Ayah, kamu norak banget.
Berhenti nonton drama idola bareng Ibu.
Ini tidak berhasil padamu.
Dia sebenarnya bukan orang yang ramah.
Biar saya ceritakan,
penjual bubble tea di sebelah kios kami
menyebut saya Ming Dao-nya para penjual BBQ.
Berhentilah menyanjung diri sendiri di sana.
Hsiao-tung, ambil beras dan peralatan makan.
Oke. Silakan duduk di mana saja.
-Silakan.
-Yun-chen, masuk.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Oke.
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa kita tidak punya cukup makanan.
Mengapa ini tidak cukup?
Kamu pernah makan setengah ayam sendirian sebelumnya.
Kapan terakhir kali saya makan setengah ayam sendirian?
Aku akan menahan diri.
Aku akan memberikan semuanya pada Yun-chen hari ini.
-Makan lebih banyak.
-Oke.
Kamu jelas sangat suka makan ini.
Kamu sebaiknya makan lebih banyak.
Tidak, aku tidak mau. Jangan ungkapkan rahasiaku.
Yun-chen, makan lagi.
Bukankah masakan ibuku enak sekali?
Cobalah.
-Silakan makan.
-Apakah kamu makan terong?
Ini dia.
Kacang. Ini, makan lagi.
Oke.
Ini hal baru.
Kurasa kita belum pernah menginap bersama
meskipun sudah saling kenal sejak lama.
Yun-chen.
Apakah nenekmu memperlakukanmu seperti itu?
Apakah karena dia salah paham tentang
hubunganmu dengan Li Jen-yao?
Atau…
atau apakah dia juga
biasanya…
Nenekku selalu
sangat ketat padaku.
Dan dia peduli dengan reputasinya.
Dia dipanggil hari ini karena saya.
Hal itu membuatnya kehilangan muka.
Itulah mengapa dia melakukan itu padaku.
Jelas sekali kau sangat membenci Li Jen-yao.
Mengapa kamu memberi tahu pihak sekolah
bahwa kalian berdua berpacaran?
Aku tahu kau mungkin melakukannya untuk membantuku.
Tapi aku tidak mengerti kenapa.
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah kamu sudah tidak sabar menunggu
penari favoritmu melihatmu tampil?
Bagaimana jika kamu dihukum oleh sekolah?
Apakah kamu masih bisa naik panggung?
Yang terpenting,
aku sangat ingin melihatmu menari.
Tentu saja saya harus memastikan
Anda bisa tampil.
Apakah kamu melakukan ini
hanya agar aku bisa tampil di atas panggung?
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya…
bahwa aku sangat menyukaimu…
tarianmu.
Baiklah, sudah sangat larut.
Mari kita tidur.
Selamat malam.
Terima kasih.
Tapi aku tidak suka ini.
Jika kamu menangis karena aku,
Aku juga akan menangis.
Kamu tidak akan pernah mengerti
bahwa, meskipun aku tidak bisa melindungi diriku sendiri,
Aku masih ingin melindungimu
lebih dari siapa pun.
Yun-chen.
Apakah kamu sudah tidur?
Saya ingin lada bubuk,
dua wadah saus barbekyu,
oke, dan bubuk tujuh rempah.
Bubuk lada yang digunakan sama seperti sebelumnya.
Oke, lalu…
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Sudah larut malam sekali.
Ke minimarket.
Minta ayahmu untuk mengantarmu.
Dia ada di kamarnya. Ayah!
Tidak apa-apa. Aku akan segera kembali.
Hei, tunggu.
Saya sedang berbicara dengan putri saya, maaf.
Li Jen-yao. Kenapa kau di sini?
Aku harus mencari tempat untuk makan malam.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu keluar sendirian selarut malam?
Aku merasa sedih,
Jadi, saya pikir saya akan keluar
untuk minum dan menghirup udara segar.
Merasa sedih.
Apakah ini karena Lai Yun-chen?
Aku sudah mengenal Yun-chen sejak lama.
Dia belum pernah menangis di dekatku sebelumnya.
Aku adalah sahabat terbaiknya,
namun aku tidak bisa berbuat apa pun untuk membantunya.
Aku merasa sangat tidak berguna.
Bagaimanapun,
Itu salahku sampai Yun-chen menangis.
Apakah sekolah mengatakan hari ini?
Bagaimana mereka akan menghukummu dan Yun-chen?
Kami hanya perlu menandatangani sebuah janji.
Pihak sekolah meminta janji kami
untuk tidak pernah berduaan lagi.
Lagipula kami memang tidak banyak berinteraksi,
jadi itu tidak akan membuat perbedaan.
Pada akhirnya, kami berdua menandatanganinya.
Tak satu pun dari hal-hal itu terjadi.
Kita disalahpahami.
Mengapa Anda menandatanganinya?
Besok aku akan memberitahu pihak sekolah
bahwa Yun-chen tidak terlibat dalam hal ini.
SAYA
Saya tidak dekat dengan Lai Yun-chen.
Namun, sampai-sampai dia begitu khawatir,
Dia pasti punya alasannya.
Jika Anda pergi dan menjelaskan,
Semua yang dia lakukan
akan sia-sia, bukan?
Ayo pergi.
Terima kasih.
Mana barang-barangnya? Aku di sini.
Anda hanya punya waktu maksimal lima menit.
Ayo cepat.
Terima kasih.
Izinkan saya membantu Anda.
Baik. Terima kasih.
Selesai.
Jadi, kau akan membawaku ke mana?
Tidak ke tempat tertentu.
Aku ingin mengajakmu menghirup udara segar dulu
sebelum mengantarmu pulang.
Udara segar apa?
Setiap kali aku merasa sedih,
Saya pergi berkendara untuk merasakan semilir angin.
Mungkin
Ini juga akan membuatmu merasa lebih baik.
Benar-benar?
Jadi, apakah Anda merasa sedih
saat kecelakaan mobil itu terjadi?
Jangan menutup matamu kali ini.
Jangan khawatir.
Aku tidak mau, tidak denganmu.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
saat matamu terpejam?
Saya sedang memikirkan tentang
meninggalkan semua hal yang tidak menyenangkan itu di belakang.
Apakah itu benar-benar berhasil?
Aku tidak tahu.
Anda bisa mencobanya.
Hai.
Di malam seperti ini,
saat kau mengajakku jalan-jalan,
melewati lampu jalan demi lampu jalan,
Bukankah rasanya seperti...
kita akan pergi dari sini
dan pergi ke suatu tempat di mana tidak ada yang mengenal kita,
untuk memulai petualangan besar?
Apakah kamu mengerti maksudku?
Ya. Aku agak mengerti.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Aku hanya berharap
bahwa jalan ini sedikit lebih panjang
agar kita tidak perlu berhenti.
Turunkan saja saya di persimpangan ini.
Terima kasih.
Jika kamu mengantarku sampai ke depan pintu rumahku,
Ayahku akan segera keluar
dan menanyakan semua hal tentang keluargamu.
Kamu tidak ingin berada di sini
besok pagi,
Masih membicarakan
kakek buyutmu.
Baiklah, aku akan pergi… aku akan pulang.
Oke.
Sampai jumpa. Sampai ketemu besok.
Sampai besok.
BARBEKU CHIANG
Aku ada latihan tari hari ini,
jadi aku tidak bisa bolos sekolah untuk bersamamu.
Apakah kamu mau menginap di tempatku?
Tapi kios orang tua saya baru akan buka
pada siang hari.
Jika kamu khawatir akan canggung,
aku bisa memberi tahu ibuku--
Bisakah kamu meminjamkanku seragam sekolah
dan sepatu?
Saya rasa saya tetap harus pergi ke sekolah hari ini.
Apa kamu yakin?
Nenekku mungkin akan mencariku di sekolah.
Jika dia tidak bisa menemukanku,
Dia mungkin akan mendatangimu dan membuat keributan.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu.
Tetapi…
Hai.
Jika kamu merasa bersalah, belikan aku sarapan.
Jangan lupa, aku tidak membawa uang sepeser pun.
Aku mengandalkanmu hari ini.
Tidak masalah. Serahkan saja padaku.
Aku akan mencarikanmu seragam.
Selanjutnya adalah pelajaran olahraga.
Pergilah ganti baju jika kamu belum melakukannya.
Berkumpullah di lapangan olahraga.
Berhenti membaca. Segera ganti pakaian.
Hei, Ouyang, pergi ganti baju.
Mari kita mulai.
Chuang Jung-tai,
sampaikan kepada guru bahwa aku lupa membawa pakaian olahraga.
Saya akan belajar di dalam kelas.
Oke.
Li Jen-yao, kenapa kamu tidak berganti pakaian?
Apakah kamu juga lupa punyamu?
Hei, aku dengar ketua kelas kita
adalah orang yang ditiduri Li Jen-yao.
Serius? Ketua kelas kita?
Orang yang kamu sukai sudah tidur dengannya berkali-kali
sampai dia sudah tidak tertarik lagi.
-Kenapa rambutmu hijau?
-Diamlah.
WANG YU-HSIANG
Hei, Lai Yun-chen.
Apakah kalian berdua menginap bersama
di hotel kemarin?
Mengapa lagi kalian berdua sampai
lupa membawa pakaian olahraga?
Dengan baik?
Sungguh menyenangkan menjadi tampan.
Kamu bahkan bisa tidur dengan ketua kelas.
Bukankah begitu?
Ceritakan pada kami.
Apakah itu enak?
-Keren, kan? Ceritakan pada kami.
-Hai.
Apakah itu enak?
Pasti menyenangkan sekali.
Bagus, ya? Apakah terasa menyenangkan?
Nah, itu terasa menyenangkan.
Sial! Beraninya kau menamparku!
Hei, Jung-tai.
Minggir!
-Sial, aku berdarah.
-Apa yang kau lakukan?
Bajingan!
-Tangkap dia!
-Sial.
Sial.
Kamu yang meminta.
Kamu gila.
Minggir dulu. Aku yang urus.
Kalian sedang apa?!
Apakah kamu tahu mengapa kamu berada di kantorku?
Dengan baik?
Tanyakan pada Li Jen-yao.
Dia yang memulainya.
Kami hanya bercanda. Entah kenapa,
tiba-tiba dia mengamuk dan memukulku.
Benar sekali.
Aku melihatnya berlari untuk memukuli Yu-hsiang.
Saya pergi untuk melerai perkelahian itu.
Pada akhirnya dia juga mengalahkan saya.
Pak, lihat. Dia memukul saya di sini.
Kami benar-benar berusaha menghentikan perkelahian itu.
Banyak sekali alasan!
Aku tidak mau mendengarnya.
Aku tidak peduli dengan perseteruan kalian.
Aku hanya ingin tahu
apa yang harus kulakukan dengan kalian.
Tuan. Anda pernah berkata
Para inisiator mendapat pengurangan nilai yang besar.
Pelaku pembalasan akan mendapatkan pengurangan poin kecil.
Siswa lain yang hadir
tetapi tidak beranjak pergi,
Hentikan perkelahian, atau beri tahu guru.
semuanya dianggap sebagai penghasut
dan mendapat peringatan.
Jadi, Che-li dan aku bersedia
menerima peringatan sebagai hukuman kami.
Anda mengingatnya dengan cukup baik. Terima kasih.
Li Jen-yao.
Jika Anda menerima penalti besar
karena perkelahian ini,
Anda pasti akan dikeluarkan.
Bagaimana dengan ini?
Segera isi formulir pengunduran diri
sebelum Anda dikeluarkan.
Anda masih bisa kembali lagi nanti.
Usir saya jika Anda mau.
Baiklah, kalau begitu kami akan mengusirmu.
Coba lihat apakah ada sekolah yang mau menerima kamu!
Pak, saya belum berbicara. Bolehkah saya?
Baik. Mari kita dengar.
Aku menampar Wang Yu-hsiang.
Dia marah dan ingin membalas.
Jen-yao menghentikannya.
Itulah sebabnya kalian semua terlibat perkelahian.
Mengapa tidak ada yang mengatakan itu?
Apa, Lai Yun-chen?
Jangan membelanya hanya karena dia milikmu.
Ya, memang benar.
Bukankah kalian menggoda kami
karena kalian tahu dia pacarku?
dan mengklaim
bahwa kita tidur bersama kemarin?
Pak, sayalah yang memulai perkelahian,
jadi sayalah yang seharusnya mendapat hukuman.
Tapi aku ingat
saat nenekku menjemputku kemarin,
Pihak sekolah meyakinkannya
bahwa jika kami menepati janji kami,
Tidak ada yang akan membahas insiden itu, kan?
Bukankah sekolah seharusnya bertanggung jawab?
Saya menerima hukuman,
tetapi Wang dan yang lainnya
harus dihukum lebih berat.
Baiklah, ini berakhir di sini.
Kedua belah pihak bersalah.
Hei, kalian semua,
kirimkan surat permintaan maaf besok.
-500 kata.
-Pak.
Cukup. Kembali ke kelas.
Kalau terus ribut
, kamu akan berdiri di pintu masuk sekolah.
SMA YI-NO KOTA TAICHUNG
Lai Yun-chen.
Baru saja…
Terima kasih.
Sekarang jadi apa?
Apakah kita dekat?
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Mengapa kamu peduli
bahwa Wang dan anak buahnya mengganggu saya?
Jangan berasumsi bahwa aku akan menganggapmu sebagai teman
hanya karena Hsiao-tung juga menganggapnya demikian.
Percayalah, saya tidak akan melakukannya.
Dan saat ini,
Aku membencimu bahkan lebih dari sebelumnya.
Aku memperingatkanmu.
Seburuk apa pun hidupmu,
itu urusanmu sendiri.
Jangan libatkan Hsiao-tung dalam hal ini.
Jika aku tahu
kau telah membuat Hsiao-tung terlibat masalah,
Ingat kata-kataku,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Apakah kita akan pergi?
Aku belum pulang selama sehari penuh.
Tapi nenekku tidak mengirim
siapa pun untuk mencariku,
Dia juga tidak mencoba menghubungi saya.
Dia bahkan tidak datang ke sekolah
untuk menjemputku.
Dia tidak melakukan apa pun.
Itu sangat tidak seperti dirinya.
Saya sudah mengatakannya berkali-kali.
Anak kami baru saja kedatangan teman.
Itu saja.
Mengapa kamu membuat seolah-olah
kita menculiknya?
Hei, Chiang Hsiao-tung.
Kau datang tepat waktu.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Permisi.
Kita dalam masalah.
Mereka memberi tahu polisi bahwa kami menculiknya.
Apa? Bagaimana mungkin itu terjadi?
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Sebaiknya kau jelaskan padaku.
Bukankah kemarin aku sudah menanyakan
apakah kamu sudah memberi tahu keluarganya?
Kamu memberi tahu siapa?
Selain itu, ia juga berselingkuh dengan pacar rahasia di belakangku.
dan bertemanlah dengan gadis
yang membantumu melarikan diri dari rumah,
Apa lagi yang selama ini kau sembunyikan dariku?
Apa lagi hal memalukan yang pernah kamu lakukan?
Tidak masalah jika kamu tidak berbicara.
Setidaknya sekarang aku tahu
Di mana kami dapat menemukan Anda jika Anda hilang.
Adapun siswa nakal
yang membantumu melarikan diri dari rumah,
Keluarganya mengelola kios pinggir jalan.
Aku penasaran apakah dia bisa berdiri.
Polisi dan petugas kesehatan
setiap hari memberi mereka tilang.
Nenek.
Aku tahu aku salah.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu lagi.
Aku berjanji akan mendengarkanmu.
Ini semua adalah kesalahan saya.
Akulah yang harus disalahkan.
Aku terlalu memanjakan dan memperlakukanmu dengan tidak baik.
Mulai sekarang,
Aku akan lebih tegas padamu.
SMA YI-NO
Bagaimana mungkin?
Itu wilayahku.
Aku belum pernah melihat Li Jen-yao pergi ke sana.
Sial. Bagaimana aku bisa tahu?
Pokoknya, aku melihatnya.
Jadi aku bertanya pada pemilik toko.
Dia mengatakan bahwa pria itu menghabiskan
beberapa malam terakhir di sana.
Astaga, kenapa dia tidur di situ?
Dia kabur dari rumah?
Sial.
Apa itu?
Sial, apa yang ingin kau lakukan dengan itu?
Bagaimana menurutmu? Ayo kita serang dia!
Apakah kamu mau ikut?
-Ya atau tidak?
-Ayo pergi.
Kalian berdua sudah selesai menggonggong?
Tolong jangan bertingkah konyol, ya?
Jika kamu memukulinya, lalu bagaimana?
Demi Tuhan,
apakah Li Jen-yao akan takut pada kita karena ini?
TIDAK.
Semuanya akan tetap sama.
Ini tidak ada gunanya.
Jadi jika kita benar-benar ingin mengganggunya,
Sebaiknya kita pastikan itu mengakhiri hidupnya.
Kita harus memastikan
seluruh hidupnya hancur,
bahwa dia bahkan tidak akan mendapat
kesempatan untuk memulai kembali,
bahwa mulai sekarang,
ketika dia bangun setiap pagi
dan saat ia membuka matanya,
pikiran pertamanya adalah,
"Sial."
"Aku benar-benar celaka."
"Hidupku hancur."
"Kenapa aku tidak bunuh diri saja?"
"Mengapa aku berurusan dengan Ouyang Ti
dan anak buahnya tanpa alasan?"
"Kenapa aku tidak menjadi
anjing peliharaannya yang penurut saja?"
Sial!
Bukankah itu jauh lebih menyenangkan?
Berengsek.
Ouyang, apa yang baru saja kau katakan membuatku bergairah.
Jadi, apa rencanamu?
Ini aku.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Di mana ponselku?
Jangan repot-repot mencari.
Aku memegang ponselmu.
Selain itu, lepaskan seragammu.
Mulai hari ini,
kamu tidak perlu pergi ke sekolah.
Saya akan meminta seseorang
untuk menangani proses penarikan dana untuk Anda.
Apa maksudmu?
Saya sudah mengatur
semua hal lainnya untuk Anda.
Untuk saat ini, belajarlah sendiri di rumah.
Nenek.
Nenek!
Nenek, buka pintunya!
-Wajahku sakit.
-Aku tidak menyangka bisa bengkak lebih parah lagi.
Benar. Sial, masih sakit sampai sekarang.
Aku sudah bilang padamu untuk membelikan kami makanan.
Sampah, jangan menghalangi jalan.
Minggir.
-Apa yang kau lihat?
-Apa?
Selamat pagi.
Hai.
Ketua kelas
mengundurkan diri dari sekolah.
Benar-benar?
Dia berhenti sekolah?
Ya. Aku mendengarnya dari guru kami.
Dia akan pergi ke AS untuk sekolah,
terbang minggu depan.
Bagaimana mungkin?
Yun-chen tidak pernah memberitahuku tentang ini.
Saya juga tidak tahu detailnya.
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Hai.
Nak.
Mengapa kamu begitu takut?
Kami hanya bersikap baik
dengan membawamu pulang.
Kau bertingkah seolah-olah
kami akan melakukan sesuatu padamu.
Apa? Apa yang akan kulakukan padamu?
-Apa yang kamu lakukan?
-Tahan dia.
Persetan denganmu.
Duduklah dengan tenang.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Oke.
Kumpulan barang ini untuk Anda.
Jangan khawatir soal itu.
Aku sudah membayarnya untukmu.
Harga jual per kemasan
terserah Anda.
Saya akan mengenakan biaya 1.200 NTD per orang,
dengan total…
-Delapan belas paket.
-Jadi, berapa totalnya?
-Uh…
-Sial.
Singkirkan mereka!
Aku tidak akan menjualnya untukmu!
Dulu aku menganggap sifat keras kepalamu
cukup menggemaskan.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Apakah kamu mencoba mempermalukanku?
Kalau begitu, aku akan bertindak kasar.
Jika Anda ingin benar-benar menikmati
hal-hal baik ini…
Tembak saja.
Dampaknya terasa lebih cepat dan lebih kuat.
Hei, jangan bersikap seperti anak kecil.
Saya sudah melakukan ini selama lebih dari 20 tahun,
dan aku bertingkah seperti wanita panggilan
Memberikan layanan di rumah
untuk pertama kalinya agar Anda merasa nyaman.
Karena ini percobaan pertamamu,
aku harus memberitahumu dua hal.
Pertama, jarum suntik itu seperti kondom.
Harus pakai yang baru setiap kali.
Saat kamu berhubungan intim dengan seorang wanita,
kamu tidak mungkin membawa kondom bekas, kan?
Jangan pelit!
Kedua…
Saat saya menyuntikkannya,
Anda harus menahan diri,
tidak peduli seberapa menyenangkan rasanya.
Jangan bergerak-gerak.
Jika jarum ini patah di dalam,
Itu akan menjadi masalah.
Ayo pergi!
Senyumlah di sini.
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu